# PHP-iPush
La tecnología Push es un tipo de comunicación en la que es el servidor el que inicia la petición al cliente (el móvil, por ejemplo) cuando tiene una información o notificación nueva, permitiendo un importante ahorro de recursos y tiempo respecto a la tecnología convencional pull. Un ejemplo muy sencillo para entender la tecnología push es el sistema de recepción de correo electrónico que tenían los dispositivos BlackBerry. La gran novedad de esta tecnología fue que permitió recibir los email según llegaban al servidor de correo, al enviar éste una notificación push al dispositivo para que recogiese los mensajes. La diferencia con respecto al sistema convencional de correo eléctrónico es evidente, con el Outlook convencional nos vemos obligados a pulsar “Enviar y Recibir” para actualizar nuestra bandeja de entrada, o por el contrario programar nuestro servicio de correo para que se actualice cada cierto intervalo de tiempo, siendo todo el proceso ineficiente. La dos ventajas fundamentales de la mensajería push  con respecto a las basadas en tecnología pull son: Notificaciones push de apps y Notificación push de CSR Racing
 La notificación es instantánea, recibimos los mensajes en el acto según llegan al servidor.
 Las notificaciones push no requieren que la aplicación esté ejecutándose en el dispositivo y realizando llamadas constantes al servidor, sino que permite que ésta esté en segundo plano y se active al recibir un mensaje. Esto implica un importante ahorro de batería y recursos del teléfono. Un ejemplo esclarecedor es la aplicación WhatsApp para iPhone, la aplicación más exitosa de la historia. Aunque tengamos la aplicación apagada o en segundo plano, siempre que alguien nos escriba será la notificación push la que se encargue de iniciar el proceso de reactivación de la app y que recibamos el mensaje.
Esta clase puede enviar notificaciones Push a dispositivos Android y iOS. Puede enviar solicitudes HTTP a los servidores Web API de GCM (Google Cloud Messaging) y APNS (Apple Push Notification Service) eh incluso puede enviar mensajes a un dispositivo especificado con un ID debidamente registrado. La clave de autorización y el certificado SSL son parámetros configurables.

